if the residents of Belgorod and Kursk
если жители Белгородской и Курской
regions did not ask Putin to come and,
области не просили Путина прийти и за ну
like, take them into Russia, then
типа забрать их в состав России да то
what do you think, should they remain
как ты считаешь должны ли они остаться в
part of Ukraine? Belgorod and Kursk,
составе Украины Белгород и Курск
probably yes, but that won't happen.
наверное да но это не будет
Hello, Hello, I'm from the city of
Здравствуйте Здравствуйте Я из города
Khmelnitsky. Where are you from, from Irkutsk? It's
Хмельницкий Вы откуда с Иркутска
cool. My father is from Angarsk.
Прикольно У меня отец с Ангарской родом
I live there, but now I'm with friends. So
Я там живу но сейчас у знакомых поэтому
why are you embarrassed to say that you're from
А что ты стесняешься говорить что из
Angarsk?
Ангарска
No, I study in Angarsk. It's just that. And this is,
нет я я учусь в Ангарске просто А это
like, it's just a temporary stay there. Got it. And
ээ как бы это просто временно там
what are you communicating with here? I'm
Понял А чём общаешься тут
just trying to understand why there's such
просто пытаюсь понять почему такая
hatred.
ненависть
That is, I just, that is, without negativity,
То есть я просто то есть без негатива
without any kind of overthinking. I just turn it on. It's
без каких-то перерассудков Я просто
stuffed into me. I'm like: "Thank you,
включаю мне напихивает Я такой: "Спасибо
goodbye." What do you think?
до свидания" А как ты думаешь
Well,
ну потому
because the big guys decided to make peace. No,
что большие дяди решили помериться Нет
ordinary people always
простые люди всегда на больших дядь
give a damn about the big guys. That's different. The thing is that you
ложили болт Тут другое Дело в том что
watch it with us for money. Well, you don't
смотри у нас за деньги Ну ты не
record,
записываешь
no videos. Just so you don't record,
нет видео просто чтобы ты не записывал
don't post, because I can
не выкладывал потому что я могу вещи
say things for which they can punish me.  here to
сказать за которые меня могут тут
bring to justice Here yes in
привлечь к ответственности У нас да в
Ukraine uh for money from the United States
Украине ээ за деньги Соединённых Штатов
and Europe they make programs of hatred towards the
и Европы делают программы ненависти к
residents of the Russian
жителям Российской
Federation I worked and work in
Федерации Я работал и работаю тоже в
one of those well money doesn't stink you
одной из таких ну деньги не пахнут
know how to do that here I somehow still get
знаешь тут такое делать Мне как-то всё
paid well yes for example we
равно платят хорошо да вот мы например
came to Kharkov and there like it turns out uh
приезжали в Харьков и там типа было
bombfab arrived it fell on the
получается э-э прилёт бомбафаб упала на
Severnaya Saltovka district and people went out
район Северная Салтовка и люди вышли да
and went out near this cauldron cauldron well
и вышли возле этой котлови котловина ну
from the uh impact of this bomb and they sing uh
от ээ удара этой бомбы да и поют ээ
Russian songs Katyusha sing there
русские песни поют Катюша поют там
klyonok nasty things and they say that uh Putin is
клёнку дрявы и они говорят что ээ Путин
not bombing us it's like we don't know where the
не бомбит нас это типа не знаем откуда
bomb came from and we come Our
бомба прилетела И мы приезжаем Наша
task immediately after the arrivals to people
задача сразу же после прилётов людям
who say that this is not Russia yes that
которые говорят что это не Россия да что
Putin is good that Russia is not bombing them is to
Путин хороший что Россия их не бомбит
explain that this is Russia yes Russia
объяснять что это Россия да Россия
dropped a FAB bomb They don't believe in us
скинула бомбу ФАБ Они не верят в нас
at first We then show them an
сначала Мы потом показываем им видео
educational video yes if a person uh is filled with
обучающее да если человек ээ преисполнен
love for the Russian Federation and
любовью к Российской Федерации и
Russians if he doesn't even notice yes
россиянам если он даже не замечает да
that for example there a bomb arrived and this  as a
что например там бомба прилетела и это
consequence of Putin starting the war we are
следствие того что Путин начал войну мы
conducting an explanation. If a person does
проводим ээ объяснение Если человек на
not
протоколу если 3 часа человек не
stop, let's say, having a positive attitude towards the
перестаёт скажем позитивно относиться к
Russian Federation for 3 hours, according to the protocol, a person arrives. This is
Российской Федерации приезжает ээ
called a special
такой это называется ээ специальный
patrol. It takes the person and takes them to
патруль он берёт человека и отвозит в
this, well, what is it called between us? The re-
это ну как называется так между нами
education room. The re-education room. That
перевоспитания Комната перевоспитания То
is, all of these people who are happy
есть всех вот этих которые люди радуются
that their house was bombed, but they
что вот ихний дом разбомбили да но они
still shout: "Russia is doing well there."
всё равно кричат: "Там Россия молодец"
Yes, they are brought to the re-education room.
Да их привозят в комнату перевоспитания
First, they turn on Ukrainian songs.
Сначала включают украинские песни
First, they start light ones. There, uh,
сначала начинают лайтова там ээ
Ukrainian modern performers.
украинских современных исполнителей
Then they turn on an
потом включают Тарас Шевченко
audio recording of Taras Shevchenko, Kabzar. Maybe you know something like that.
аудиозапись Кабзарь Может знаешь такое
No. Then a
нет Нет Потом выходит да такой
specially trained psychologist comes out and
специально обученный психолог так и
starts looking them in the eye and comes up to them
начинает им смотреть вот так в глаза
and says: "Look into my
подходит и говорит: "Посмотри мне в
eyes. Russia is an enemy. Russia is an enemy. Russia is an
глаза Россия враг Россия враг Россия
enemy. Russia is an enemy. Russia is an enemy." He repeats this
враг Россия враг Россия враг" Повторяет
about 1,488 times and the person's
так где-то 1.488 раз и человек всё
eyes start to glaze over and then
короче у него глаза стеклянеют и тогда
he is sent to his place. That is, our
его отправляют на место То есть наша
task is to raise  level to carry uh to the
задача - повышать уровень нести ээ к
Russian Federation That's all Therefore
Российской Федерации Вот и всё Поэтому
uh the question here is not that big uncles
ээ тут вопрос не в том что большие дяди
People are always against big uncles yes but
Люди всегда против больших дядь да но
there are big uncles of isoken who
есть большие дяди изокена которые
finance very well let's say this You
финансируют очень хорошо скажем эту Ты
definitely don't write down no no Bo promise
точно не записываешь не нет Бо пообещай
Yes I promise you I'm just sitting
Да я тебе обещаю Вот просто сижу как бы
in the room Word word boy's word and you still don't
в комнате Слово слово пацана да ещё не
write down Word boy's word Got it yes because
записываешь Слово пацана Понял да потому
well I can lose my job if I
что ну я работы могу лишиться если мне
like I just work for money yes To me
типа я я работаю просто за бабки да Мне
it's somehow honestly yes That is to say
это как-то мне честно говоря да То есть
they will hate they won't I in short I
будут они ненавидеть не будут Я короче
get money America pay Now
получаю бабло Америка плати Сейчас из-за
because Trump is something there that
того что Трамп что-то там сют то от
payments from America have stopped for now
Америки что-то платежи пока остановились
But France Britain like the European Union I
Но Франция Британия вот типа Евросоюз
say that's why I'm even sitting with the flags of the European Union
говорю я поэтому вот с флагами Евросоюза
now they are my employers
сейчас даже сижу они мои работодатели
Very cool And I've been working since
Очень прикольно И работаю с двадцать
22nd Since February
второго года С февраля двадцать второго
22nd I was found taken they say: "You like
года Меня нашли взяли говорят: "Ты типа
you have a gift for gab and so you will be in
у тебя язык подвешенный и так будешь в
these brigades" And super We had something like that
этих бригадах" И супер У нас было такое
dude  uh, he himself is kind of
короче чувак ээ он сам типа получается
Russian, but he lived in Ukraine, yes, Sanya Prokhoro,
русский но жил в Украине да саня Прохоро
his name was like my age, 43 years old.
его звали типа мой ровесник 43 года Он
In short, he was hit in the house in Kharkov,
короче ему прилетело в дом в Харькове
uh, wounded by shrapnel. In short, they
ээ ранила короче осколками В общем ему
cut off his leg and he gets up in the hospital and
отрезали ногу и он в больнице встаёт и
screams. He was in some kind of shock state and
кричит У него какое-то шоковое состояние
screams: "Glory to
было кричит: "Слава
Russia!"  They started to inject him with
России!" Начинает ему хотели уколоть
some kind of sedative, but he started
какое-то успокоительное да он начинает
running, he ran out and in the corridor, you know,
бегать выбегает и в коридоре знаешь как
like in the corridor at the end of the window and there it was
вот в коридоре в конце окно а там это
summer, the window was being ventilated, like, and the
лето было проветривалось окно типа и
window jumped out of the foolishness, from the fourth floor, he
выскочило окно с дуру с четвёртого этажа
fell to death. It's
смерть упал
just that I, well, as I think, well, here we are,
Просто я вот ну как считаю что ну вот мы
sitting, two legs, two arms, absolutely
вот сидим две ноги две руки абсолютно
identical. The Soviet Union was, everyone lived, well,
одинаковые Советский Союз был все жили
I, like, the CIS countries are all
вообще ну я как бы страны СНГ всё
fine. That is, we speak the
нормально То есть язык разговариваем на
same language, we understand each other.
одном языке друг друга понимаем понимаем
That is, we will meet in life, what kind of
То есть мы встретимся в жизни мы что за
knives will we
ножи будем
grab? How many Ukrainians live in Russia?
хвататься сколько в России живёт
How many, well,
сколько ну
no, in Ukraine, look,
нет так в Украине ты смотри в Украине
in Ukraine, these, uh, Russians who live in Ukraine,
вот эти ээ русские которые живут в
they hate Russians more than
Украине они больше ненавидят россиян чем
Ukrainians.
украинцев
I came to our place many times, yes, we immediately
Вот у нас я приезжал сколько да мы сразу
write down what your nationality is.
записываем кто вы по национальности В
Basically, Russians who live in Ukraine
основном русские которые живут в Украине
simply hate Russia with passion. I just don't
просто люто ненавидят Россию Просто я не
know what the phenomenon is, yes. But
знаю в чём феномен да А вот украинцы
some Ukrainians say: "Well, we are like
некоторые говорят: "Ну мы же типа братья
Slavic brothers, and they start something like that.  like" And
славяне что-то такое да начинают типа" А
so you understand here TV
так ты же понимаешь тут телевизор
TV is pumped up Uh before how we
телевизор накачивают Ээ раньше как мы
lived in the Soviet Union and then they
жили в Советском Союзе а потом нам
started showing us these Rambo movies
начали включать вот эти фильмы Рембо
all sorts of American and action movies We settled
всякие американские да боевики Мы посели
You saw the movie Rambo yes Yes There against
Ты ж видел фильм Рембо да Да Там против
whom he fought
кого он воевал
Russia Against the Soviet Union in
россии Против Советского Союза в
Afghanistan Yes He shot against men
Афганистане Да Он стрелял против мужиков
with a red star on their foreheads you know and we
с красной звездой на лбу понимаешь а мы
chew gum with Rambo What year were you born the
жвачки с Рэмбо Ты какого года рождения
sixth Sixth What 2006
шестого Шестого Какого 2006
Yes 2000 And those 19
Да 2000 А те 19
Yes Damn well you are a young guy well you are
Да Блин ну ты молодой парень ну ты
pretty smart For your age you are a
довольно смышлённый На твой возраст ты
very smart person And many at 30 and
очень умный человек А многие в 30 лет и
40 do not have the same level of understanding
в 40 не имеют такого ну уровня понимания
as you This is commendable You obviously read a
как ты Это похвально Ты видно читаешь
lot
много
Yes I am studying to be a teacher I am an athlete and I do not
Да я учусь на педагога я спортсмен и
go into this topic That is what
я я не не углубляюсь в эту тему То есть
I am trying to expand my scope and
что я пытаюсь расширить свой покузор и
here and there I grab with people here I
там и там хватаю с людьми здесь
talk That is someone tells me
разговариваю То есть кто-то мне говорит
that I am an occupier attacked Now you are
что я я аккупант напал Вот вы сейчас
saying that yes how  our attitude is
говорите что да как бы наше отношение
normal I just
нормальное Я просто за бабки
work there for money And what what did you read by
работаю там А что что ты кстати прочитал
the way this is interesting
последнее вот интересно
From books yes I finished reading the master Margarita 3
Из книг да я дочитал мастера Маргариту 3
years I could not settle down
года её не мог осеть
And
А
what about us my brain really could not
что нас вот мой мозг очень не мог
master this book because I start to
осилить эту книгу потому что начинаю
read and
читать и
just 10 pages I fall asleep
просто страниц 10 я засыпаю
I read it in the tenth grade I
Я её в десятом классе Я в десятом классе
read it in 2 evenings in the tenth grade because they
её за 2 вечера прочитал потому что мне
told me that for the quarter the grade would be delivered I
сказали что за четверть оценку поставку
just fell
Я просто падал
I just sleep Everything on What was the cat's
Я вот прямо просто спаю Всё на Как кота
name in the master and Margarita the hippopotamus And
звали в мастере и Маргарита бегемот А
why by the
почему
way I didn't think about this
вот вот кстати вот это вот не думал
why And why did you take to read specifically the
почему А почему ты взял почитать именно
Master Margarita
Мастера Маргарита
because this book is deeper
потому что эта книга достаточно глубже
than it seems And Volan is not just a
чем она кажется И Волан - это не просто
demon who is the devil there This is the cult of
демон который там дьявол Это культ
Stalin
Сталина
which is that is this is a deeper meaning
который то есть это более глубокий смысл
if you look at why it was written and what was put into
если посмотреть зачем её писали и что в
this book
эту книгу
And Koroviev is not just like that it is not
И Коровьев он не просто так это ну не
just that who dances and amuses everyone
просто который пляшет и веселит всех
It is like a meeting of the CPSU which is that is
Это как бы собрание КПСС которое то
hidden behind all this
есть скрывается за вот это всё
Yes a point is also not just like that at the end a
Да балл - это тоже не просто так в конце
point and that's it  This is just to reveal this is the essence of
балл и всё Это как раз раскрыть это суть
all this dirt Got it And what else
сама вот эта всей грязи Понял А что ещё
what else have I read what else have I read I'm
что ещё читал что ещё читал
more of a classic I read uh about the
я больше такой по классике Я читал ээ о
culture of fascism Nazism And what about Hitler
культуре фашизма нацизма А что Гитлер то
either with grandiose plans or uh well what is the
ли с грандиозными планами то ли ээ ну
title of the criticism or who are the authors I
как название крити или кто авторы
won't say That is just the
авторы не скажу То есть просто
culturalization of fascism the book is called the
окультурнивание фашизма называется книга
culturalization of fascism Then I
окультурнивание фашизма Потом а
read the whole war and peace Well it's
полностью прочитал войну и мир Ну это
because of school What else are dead souls
из-за школы Что ещё мёртвые души
from such other what else did I read That is
из таких ещё что там пари прочитал То
you reading only read something from
есть ты читая читал только что-то
a hundred years ago I understand yes
столетней давности я понимаю да
yes Modern because for example
да Современное потому что вот например
modern detectives there that's what to
современные детективы там вот что там
read it's already been invented a lot
вот читать это уже придумано очень много
Just basically like well I personally
Просто вот в основном как ну я лично
noticed they take an old detective two
заметил берут вот старый детектив два
old detectives combine it turns out a new
старых детектива соединяют получается
new Got it yes
новый новый Понял да
Anna
анна
Akhmatova from behind But a trip to the toilet Two
Ахматова сзади А вот поход в туалет Два
new detectives
новых детектива
This is what Anna Akhmatova is like in one
Вот такой какая Анна Ахматова за один
trip Two new detectives Modern
поход Два новых детектива Современная
Now there is a writer she writes
Сейчас есть писательница она пишет
detectives She has a book every month
детективы У неё с каждый месяц по книге
there Anna Akhmatova
там Анна Ахматова
Yes there is a modern one now And this is she like that
Да современная сейчас есть А это она так
called yes Yes There is Anna Akhmatova
называется да Да Есть Анна Ахматова
who is old and there is one who is new
которая старая а есть которая вот новая
Yeah Two people are different
Ага Два человека это разных
Cool And listen, how do you think,
Прикольно А слушай как вот ты считаешь
uh, why do they hate you in Ukraine?
ээ ну почему вот в Украине тебя
This is the result of my work and
ненавидят это результат моей работы и
my colleagues, yes, because we pump up the
моих коллег да потому что мы накачиваем
population with propaganda that
пропагандой вот этой да населения что
despite the bombs that kill you, you
несмотря на бомбы которые вас убивают вы
should hate Russians, like, yes, because you
должны ненавидеть россиян типа да потому
can't love them Here And how do you
что нельзя их любить Вот А как ты
think why many Russians
считаешь почему много россиян
support the war against Ukraine? You don't
поддерживают войну против Украины у вас
have groups like ours
же нету таких групп как у нас
And this is most likely just a backlash
А это скорее всего просто обратная
And that is, Russians will support the war
А то есть россияне поддержит войну
against Ukraine because Ukrainians
против Украины потому что украинцы
hate Russians
ненавидят россиян
Just how is it generally presented in Russia?
Просто как вообще преподносится в России
We have it as if
это у нас да как бы
we would go there It's not a war, it's a
чтобы а мы зашли туда Это не война это
special military operation Well, yes Yes,
военная специальная операция Ну да Да
because there is, yes, this is because if there was a
потому что есть да это потому что если
war, you would be with the whole army, and you went in with a
война вы бы всей армиеш а вы зашли на
limited contingent, yes, that is, by the way,
полшишечки ограниченным контингентом да
I still
то есть я кста кстати вот это до сих пор
can't understand Why Russia has been
не могу понять Зачем Россия уже
killing its limited contingent for the fourth year already
четвёртый год убивает свой ограниченный
in Ukraine instead of
контингент в Украине вместо того чтобы
taking the entire army at once to go to Kyiv everything to
взять сразу всю армию зайти на Киев всё
stop the war in 3 days you understand but
остановить войну за 3 дня понимаешь а
this one turns out Russia gives a
вот этот получается Россия даёт
limited contingent he dies it is
ограниченный контингент он умирает она
still limited and dies Yes it is the
ещё ограниченная и умирает Да это всё
same as if you have 100 people there and
равно что у тебя есть там 100 человек а
you send them to fight with ten one by
ты отправляешь на драку с десятью по
one you understand yes Yes Yes And also the
одному их понимаешь да Да Да А ещё
main one now let's go back to this
главный сейчас вернёмся обратно к этой
topic The main one is familiar with Wagner
теме Главный с Вагнером знакомый
Mm he had good works Yes I know
Мм хорошие у него произведения были Да
Richard Wagner No Wagner PMC Wagner
знаю Рихард Вагнер Нет Вагнер ЧВК Вагнер
Uh I mean I know Wagner who is a
Ээ в смысле я знаю Вагнер который
musician composer No PMC Wagner is a
музыкант композитор Нет ЧВК Вагнер
private military company called
частная военная компания под названием
Wagner created by Prigozhin
Вагнер созданная Пригожиным
Uh you have a singer Prigozhin no
Ээ певец у вас Пригожин есть
Prigozhin is the person who created the PMC
нет Пригожин человек который создал ЧВК
Wagner It is very strange that you don't
Вагнер Это очень странно что вы ом не
know Do you have a composer Prigozhen
знаете У вас композитор Пригожен есть
or is he from the stage with the same last name
или он из эстрады с однофамилец просто
who just created the private military company
который создал частную военную компанию
Wagner is one of the largest private
Вагнер одна из самых больших частных
military companies in history
военных компаний вообще за всю историю
He fought in Syria and they in
Он воевал и в Сирии они и в Чечне
They fought in Chechnya, in Palestine, they
воевали они в это в Палестине они везде
were everywhere, they're just funny people,
были Просто люди же забавки
it's a very strong, very well-built
Это очень сильная очень хорошо сложенная
private army, and they helped, they took
армия частная И они помогали они взяли
Bakhmut, the guy they took was Bakhmut, that's it,
Бахмут чувака взяли именно Бахмут
listen, that's this head of the PMC,
То о то слушай то это то этот глава ЧВК
now probably some minister, he was
сейчас наверное какой-то министр его
probably promoted, yeah, like, he died, he was
наверное повысили да типа он умер Его
killed by the Ukrainians,
убили украинцы
no, it was
Нет его
for his helicopter that the Ukrainians shot down, he was flying,
за его вертолёт украинцы сбили Он летел
and where the Ukrainians shot down his helicopter,
и его Где украинцы сбили его вертолёт
I don't remember, in my opinion, right at the
я не помню По-моему вот на как раз на
border, he was flying back on a plane,
границе он летел на на самолёте обратно
now I'll look, wait for me, Prigozhin,
Сейчас я посмотрю Подожди меня Пригожина
Prigozhin's death is just, uh, Evgeny
Смерть Пригожина просто Ээ Евгений
Prigozhin,
Пригожин
uh, the plane was blown up by the FSB in the Tula
Ээ так самолёт взорван ФСБ в Тульской
region,
области
you don't have whites, the
У вас бели нет
Tula region, this is not Ukraine at all,
Тульская область Это вообще вообще не
and
Украина А
well, and some Utkin together with, yeah, this is
ну и Уткин какой-то вместе с Да это тоже
all the
это это все
bosses there, on the plane, all the
главарих там самолёте вся
bosses, in Tverskaya, not Tulsky,
главаричковагда в Тверской не Тульского
so this is almost near Moscow, Tver
Так это же аж почти под Москвой Тверская
region, how are the Ukrainians  shot down they
область Как это украинцы сбили
said once that a drone had come out near Moscow
вот как-то сказали что вышел под Москвой
How do drones fly to the
беспилотник Как беспилотники долетают до
Kremlin because it was near Moscow like
Кремля потому что это подмоской типа
saboteurs shot down And this drone was
диверсанты ээ сбили И этот беспилотник
catching up with their starship yes it turns out yes
догонял ихний звездолёт да получается да
It was almost landing there they caught up with it there
Он уже чуть ли там не садился его там
Yeah And that's it And that's very strong that is to
догнали Угу И всё И это очень сильно то
say the company was they took to bang
есть компания была они взяла бахнуть
and twice they took to bang
причём два раза они взяли бахнуть
Bang Then Russia came in Russia Bakhmut
Бахнуть Потом зашла Россия Россия Бахмут
and again they didn't take this But Prigozhin had a
и опять не взяли этот Но а Пригожин
falling out with this what's his name not a
поссорился с этим как его-то зовут
bad bad person Uh Putin No
неплохого плохого человека Ээ Путин Нет
no for this who was responsible for the army in
нет по этот кто у нас за армию отвечал в
Russia now Lukashenko
России сейчас лукашенко
No for the army in Russia the one responsible for us is
Нет за армию в России отвечалдущий у нас
Girkin
Гиркин
And not now Shaigu had a falling out with Shaigu Who
А не сейчас Шайгу поссорился с Шайгу Кто
is Shaigu I don't really know yours
такой Шайгу я не совсем ваших этих знаю
Shaigu is in short the commander-in-chief of
Шайгу - это короче главнокомандующий
Rodistan And I understood everything Yes yes everything And Wagner
Родистан А всё понял Да да всё И Вагнер
agreed that they would represent
договорился что они будут представлять
Russia will represent St Stop I
Россия будет представлять Ст Стоп я
don't understand something Why are you  tell me this
что-то не понял Для чего ты мне это
story The
расскажешь историю
point about this Wagner the point is that
Суть про этот Вагнер суть ээ того
what Russia said that
что того что Россия заш сказали что
Russia
Россия
came in Why did the military operation begin
зашла Почему началась военная операция
that Russia came in like to liberate uh the
что Россия зашла типа освободить ээ
LNR/DNR just from Ukraine to
ЛНРДНР просто от Украины освободить
help liberate the LNR/DNR And then
ЛНРДНР помочь А потом зашёл туда
Wagner went in there the military came in, well, the
Вагнер заш зашли военные эти ну
whole column and it began there in
полностью вся колонна и началась там
general fierce and Russia Wagner
вообще ожесточённая и Россия Вагнер
went further and Russia did not remain and it was
пошёл дальше и России не осталась и она
simply further behind Wagner And
просто уже дальше за Вагнером И Вагнер
then Wagner left and Russia went further So
потом ушёл а Россия пошла дальше Так
can you once again go down the drain left again I dont
можешь ещё раз по тышёл ушёл ещё раз не
understand What does Wagner have to do with it at
понял Причём тут вообще Вагнер типа ты
all like what are you even
вообще о чём сейчас
talking about now I started with the fact that how a
рассказываешь я началось с того что как
military operation is presented in Russia
у нас в России преподносится военная
Yeah How do they
операция Ага Как это
tell you how it all
раскави рассказывают как это всё
began well how did it even happen
началось ну как это вообще произошло
what kind of order I honestly
какой как порядок поряд я я честно я
now I understand why you Masters
теперь понимаю почему ты мастера
Margarita have been reading for 3 years
Маргарита 3 года читал
Because well they present it as if
Потому что вот ну преподносят это так
we just came in like to liberate and
что мы просто зашли как освободить а
then they gave us And we decided like: Well,
потом нам дали И мы решили такие: "Вот
lets push through to the
давайте допрём до
end And they say that we  invaders are
конца" И говорят что мы захватчики
now occupiers
теперь оккупанты
And you are not invaders,
А вы не захватчики
well, essentially,
ну по сути да
yes So what are you offended by,
Ну и что обижаетесь
that you went further and, like, decided
что зашли дальше и типа вот решили уж
if we were to liberate half, let's even liberate
если освободить половину давайте даже
Donetsk and Luhansk regions of Crimea, these are
Донецкая Луганская область Крыма это
also invaders, you're
тоже захватчики вы
just further, like, to Crimea
уже просто дальше что уже типа до Крыма
Oh, what Crimea, to go all the way to Kiev
Ой какого Крыма до этого Киева идти до
And why are you seizing Kursk region, I do
конца А а зачем вы Курскую область
n't understand
захватываете не понимаю
And you just decided, like, personally, I don't know
А просто решили что типа лично я не знаю
how you want to pawn, but most
как бы хочешь закладывать но скорее
likely, just more territories Well, okay,
всего просто больше территорий Ну ладно
look, Donetsk and Luhansk, DPR and LPR
смотри Донецкая и Луганская ДНР ЛНР
asked Putin for help, yes, but the
просили типа Путина о помощи да но
Kurdish region didn't ask Putin for
Курдская область не просила Путина о
help, yes, it was fine as
помощи да она была себе нормально в
part of Ukraine Why are you seizing it
составе Украины Зачем вы её захватываете
now,
сейчас
honestly, I can't even imagine what's
вот честно я даже представить не могу
happening I basically can't understand
делается Я в принципе не могу понять
We
Мы
helped, like, what do they say, like,
помогли типа что ска говорят что типа
LPR and DPR were bombed for 8 years Yeah, and
ЛНР ДНР бомбили 8 лет Угу Э и бомбила
it was Ukraine that bombed its own, like, these
это Украина свою же типа свои же эти
regions And well, they
области И ну помогли
helped, they climbed further That's right, yes, I'm
помогли полезли дальше Правильно да я
also saying That is, well, okay,
тоже говорю То есть ну ээ и ладно там
for example, if Zaporozhye and Kherson, you
например если Запорожье и Херсон вы там
spent time there  referendum in these regions seems to be
провели референдум в этих областях вроде
yes but in Kursk region you did
да но в Курской области вы никакого
n't hold any referendum on joining
референдума не проводили о присоединении
Russia Yes people from Kursk region didn't
к России Да люди из Курской области не
say they wanted to join Russia
говорили желание присоединиться к России
And now Russia has driven the Ukrainian
Да и сейчас Россия вон выбила украинскую
army out of the city of Sudzha in Kursk region
армию из города Суджа Курской области да
and wants to completely seize Kursk
и хочет полностью захватить Курскую
region What do you think in general should
область Как ты вообще считаешь должна ли
Russia take Kursk region for itself or
Россия себе забрать Курскую область или
should it remain in Ukraine
она должна остаться в Украине
probably
наверное
if well in all conscience how should it be in
если ну по совести как как должно быть
general how was the agreement at first
вообще как договор был сначала
generally LPR and DPR asked to join Russia
вообще ЛНР и ДНР просили к России
left from there and left
присоединились ушли оттуда и оставили
everything in peace Yes but how did it happen how did
всё в спокойствие Да но как получилось
I personally as I personally learned from
как я лично как я лично узнал из
my media
средства своей информации
Zelensky
Зеленский
started that we are helping in general this is our
начал что мы помогаем вообще это наша
country you are generally interfering Vassi you
страна вы вообще суётесь Васси вас
were asked to do it and Russia apparently Putin is
попросили сделали и Россия видимо Путин
just like well
просто такой
here everything let's go And I remember he just
ну типа тут всё давайте И помн просто
got angry and started to simply
разозлился и начал всё просто
seize everything That is it turns out I
захватывать То есть получается я
understood correctly yes that he got angry at
правильно понял да что он разозлился на
Zelensky and decided to seize not only
Зеленского и решил захватить не только
Donetsk-Lugansk but also Kursk Belgorod
Донецк-Луганск а ещё и Курский Белгород
Yes like a little child
Да как маленький ребёнок
Well and you how are you good how are you how are you
Ну а ты как хорошо ты как ты как
Do you think Russia should take the
считаешь должна ли Россия забрать себе
Kursk and Belgorod regions of Ukraine
Курскую и Белгородскую область Украины
or should it remain in Ukraine?
или она должна остаться в Украине
And here, as I think, there are
а тут уже как я считаю вариантов уже
very few options. I think that the EU doesnt just
очень мало Я считаю что ес не просто так
destroy cities for no reason. If theyve already destroyed them and
рушат города если уже разрушили и уже
troops have already entered, then they
зашли войска то уже отдавать обратно это
cant give them back. Well, thats how it was with Kherson. Russia
нельзя Ну с Херсоном было так Россия
entered and then gave them back and ran away. Everything is
зашла а потом назад отдала убежала Всё
fine. The scheme of work. And if
нормально Схема работ А разрушили если
you destroyed them, you take them here and
вы разрушили вы уже забираете сюда и
rebuild them. Let Russia
отстраиваете Это Россия пусть сюда
rebuild them here. Its not us. Its okay. Ukraine
отстраивает Не мы можно так Украина
takes them and then Russia rebuilds them for money. No, thats
забирает а потом за деньги Россия
not it. Well, okay, lets do it. So, what do you think?
Нет такого Ну хорошо давай Так Ты как
Look, if the residents of the Belgorod
считаешь смотри если жители Белгородской
and Kursk regions didnt ask Putin to
и Курской области не просили Путина
come and, like, take them into
прийти и за ну типа забрать их в состав
Russia, yes, then what do you think? Should
России да то как ты считаешь должны ли
they remain in Ukraine? Belgorod
они остаться в составе Украины Белгород
and Kursk,
и Курск
probably yes, but that wont happen. Well, you
наверное да но это не будет с Ну ты
see, its not me asking you, not the politicians.
видишь не я твоё не политиков а тебя
Youre a normal, adequate
спрашиваю Ты нормальный адекватный
person. You understand that Russia shouldnt
человек ты понимаешь что не должна
seize other peoples regions. Kursk,
Россия захватывать чужие области Курский
Belgorod, yes, they should remain in Ukraine.
Белгород да должны остаться в Украине За
Respect to you for that. No. And how is that generally
это тебе респект Нет А как вот вообще
good?
хорошо
uh asked asked received received
ээ просили просили получили получили
Kherson asked no Someone else asked
Херсона просила нет Кто-то ещё просил
no So in essence if you think about it
нет Так по сути если так поразмышлять
further like yes then Russia if
дальше как бы да то Россия если
it strains itself like no it won't strain itself it will
напряжётся как бы да не напряжётся
simply make a war specifically openly it is
просто сделает войну конкретно открыто
already being created that this is a
уже создается что это
war that a month how much well another year
война что месяц сколько ну ещё один год
And Ukraine will not become at all Well yes yes I
И Украина вообще не станет Ну да да Я
also think if Russia wanted to it would have already
тоже думаю Россия если бы захотела уже
captured Kyiv Not even a year 2-3 days
бы Киев захватил Даже не год 2-3 дня
if it mobilized everyone and that's it And in
если бы мобилизировала всех и всё И
short the entire country Moreover, there will be
короче полностью всю страну Причём
fewer losses in time it will be
потерь будет меньше по времени будет
less It's just that I would rather
меньше Просто я скорее все даже сражения
not even have a battle It's just a wall Yes I
не будет Просто стена по просто Да я я
also think that look if Russia
тоже считаю что смотри если бы Россия
now took all 140 million and so through
сейчас взяла все 140 млн и так через
Belarus they would simply go and go and go
Беларусь они просто бы шли и шли и шли
to Kyiv they would simply go and shoot them they would go they would run out of
на Кив просто шли их бы стреляли они бы
ammo and they would
шли патроны им закончились да и они бы
come to the bank and come Zelensky would be carried out
пришли на банку и пришли Зеленского
and carried to Moscow and that's it People
вынесли и занесли до Москвы и всё Люди
yes Ukrainian people they are also adequate
да украинские люди они тоже адекватные
They will throw down their weapons This is death This is a
Они побросают оружие Это это смерть Это
wall coming Who will run with a bayonet well yes
идёт стена Кто ты со штыком побежишь ну
Especially me well there are
Тем более я ну
adequate people who
вот есть адекватные люди которые
understand that now already  there is no point
понимают что сейчас уже нет смысла
in surrendering and, what's more, they are already fighting for Russia
сдаются в плен и причём уже за Россию
Yes, when half of them understand that all of
воюют Да половины когда поймут что вся
Russia is mobilized, they are already marching like a wall and
Россия мобилизована уже идёт стеной и
they themselves would have already surrendered, well, like, for
они сами сами сами уже сдались бы уже
example,
начали там ну как вот например вот
imagine, yes, 140 million are walking in a crowd from
представляешь да 140 млн идёт толпой из
Belarus along the road That's how they are walking along the road, walking,
Белоруси по дороге Вот так по дороге
walking, walking Yes, there one of them is
идёт идёт идёт Да там кто-то из них из
shooting a gun One falls and shoots, but the
ружья стреляет Один падает стреляет но
gun will run out of bullets, and anyway,
ружьё закончатся патроны да и всё равно
they will simply come and trample him, and they will
они придут просто и пойдут растопчат его
go on, yes, for example, 140 caps with
пойдут дальше да например 140 шапка
caps for Yes, yes, yes Look, 100 million will die,
шапками за Да да да Смотри 100 млн умрёт
yes, but 40 will reach Women, children, old people, but they
да но 40 дойдёт Женщины дети старики но
will reach Kyiv and they will simply, you know,
дойдут до Киева и просто все знаешь как
like locusts, enter Kyiv and that's it And
как саранча зайдут в Киев и всё
what does this have to do with people, it's just that if
А это причём ещё это люди это просто
people walk on foot, but if columns of
если люди пойдут пешком а если колонны
cars and heavy equipment go, there is a swamp there
машины пойдут тяжёлая техника там болото
while they are stopping I, I, I am looking at it, if,
пока становят Я я ж я же смотрю если
for example, they take 140 million Russians and
например да взять 140 млн россиян да
put them in jail  10 people in a car, yes,
посадить по 10 человек в машину да это
you're like 14 million cars, a column will go, this is
ты типа 14 млн машин колонна пойдёт это
just such a force that nothing can
ж просто мощь такая которую ну ничто не
stop you, agree, 14 million
остановит Ну согласись 14 млн
cars, yes
автомобилей да
4 million KamAZ trucks, yes, armored personnel carriers, yes,
4 млн камазов да БТРОв да
this is pointless even if you do it like
это ну это бессмысленно даже если это
this, very carefully, and
делать вот так очень аккуратно и а
so you can just use carpet
так-то можно просто ковровыми ковровыми
bombs, carpet bombings, yes,
бомбами да ковровые бомбардировки да
no column will go at all, Yes, it
вообще никакая колонна не пойдёт Да мне
seems to me that yes, we don't even need 14
мне кажется что да даже не надо вот 14
million armored personnel carriers, yes, you can take, for example,
млн БТРов да можно взять типа например
1,488 bombers, and with
там 1.488 бомбардировщиков да и
beaver missions, everything is shorter to
бобровыми командировками всё короче в
Kyiv and that's it. In my opinion,
Киев и всё У нас по-моему истребителей в
Russia has the largest number of fighters in the world,
России самое большое количество в мире
of these, old and new, and a helicopter. And there
их этих и старых и новых и вертолёт А
are [ __ ] attack helicopters,
ударных вертолётов [__] стоит
heavy bombers. An incredible
бомбардировщиков тяжёлых Невероятное
number. Yes, I don't know why, you know,
количество Да я не знаю зачем понимаешь
why they let these guys in, not in a
зачем пускают вот это просто пацанов не
wall, but just go like this with bare
стеной а просто вот так идти с голыми
hands to Ukrainian positions instead of letting in
руками на украинские позиции вместо того
all these bombers, 14 million
что все эти бомбардировщики 14 млн
armored personnel carriers, I don't understand.
БТРовпустить не понимаю
How many orphans are there now, women?  there will be lonely people
А сколько сейчас сирот женщин одиноких
left, this is a
останется это в России же
tough demographic demographic problem in Russia.
демографическая проблема жёсткая У тебя
By the way, you have many acquaintances
кстати у тебя много знакомых есть
who died,
которые погибли
no, very few, 2-3 were wounded,
нет нет очень мало 2-три там ранены
2-3 are
2-три
just good. Okay, in Russia they will
просто хорошо Ладно в России ещё вот
simply be left orphans. And Ukrainian
просто останутся сиротами А украинские
people snatch them on the street, just like they
люди на улице выхватывают как просто
came in. It's terrible. There, I'm telling you,
зашли Да ужас Там просто я тебе говорю
look. Do you know what the matter is? Look, there are
смотри А знаешь они в чём дело смотри их
enough of them here. And then they take them and wall them
тут хватает И потом берут и стеной на
all over Russia. Why
Россию всё Почему Курскую область типа
can't Russia seize the Kursk region or the Belgorod region?
не может Россия захватить и Белгородскую
Because there's a wall there. Because I'll
да потому что там стена Потому что я я
tell you more. Yes, here in Ukraine, my grandfather, my grandfather, a
больше скажу да Тут в Украине деда дед
war veteran, left for May 9 last year.
ветеран войны на 9 мая в прошлом году
Yes, they tell him: "Oh, you're a veteran." They
вышел Да Ему говорят: "О ты ветеран"
took him and sent him to the front. They
Взяли его и на фронт
say: "Did you fight in the Kurdish region
пустили Говорят: "Ты в Курдской области
during World War II?"
воевал во время Второй мировой войны?"
He: "Yes, I was a tanker on a German
Он: "Да я был танкистом на немецком
tank" He keeps saying that they put me on a
танке" Всё говорит так посадили на
Leopard and let me ride around the Kursk region He's also an old
леопард и пустили в Курскую область
man, in short,
кататься Тоже дед короче его по
they showed him on TV, damn, he's 103 years old, he's an old man, you
телевизору показывали блин 103 года деду
know very well, but they put him in a tank
он оч вообще понимаешь но его в танк
and he shot down something else there, even
посадили и он ещё что-то подбил там даже
imagine,
прикинь
from some Panzerfaust to a Tippard
с какого-нибудь панцерфауста на типпарда
Yes, yes, yes
Да да да
Where it was launched from a diesel to a
Там где запускался с дизеля на
gas turbine I don't know how many parts
газотурбинника Я не знаю сколько детали
Yes So,
Да
even more so, there was the fact that a
Так во ещё больше там было что
pregnant woman was mobilized
беременную женщину мобилизировали
Can you imagine, the girl is 17 years old, she came to
Представляешь девчонке 17 лет она пришла
register, which means because from the age of 18, it
оформлять что значит потому что с 18 лет
turns out, you can register a child
типа получается можно оформить ребёнка
normally And if before 18, there is some kind of court or something
нормально А если до 18 там как-то суд
like that She came to register She was
что-то такое Она пришла оформлять Её
told for an illegal pregnancy before the
сказали за незаконную беременность до 18
age of 18 Like either you go to prison, yes, for
лет Типа либо садишься в тюрьму да вот
88 days there is one, yes, for an
на88 дней там прямо есть такой да за
illegal pregnancy, like, or you go
незаконную беременность типа либо идёшь
to the front and sign a contract, that's all she
на фронт подписываешь контракт всё она
signed Stop And how, like in Ukraine, isn't there an
подписала Стоп А как как в Украине разве
age of consent not with  16 years old uh
не возраст согласия не с 16 лет ээ
look at the pregnancy consent
смотри согласие о беременности
18 You can study from 16 and you
18 Можно с 16ти заниматься а обеременеть
can get pregnant from 18
можно с 18
Surprisingly yes And that's it And in short they were looking for
Удивительно да И всё И короче искали
either to prison for 88 days or let's go to the
либо в тюрьму на88 дней либо давай на
front But of course she won't
фронт Но она конечно она с ребёнком не
go to prison with a child A child in the belly as in
пойдёт в тюрьму Ребёнок в животе как в
prison he will be there in those conditions She went
тюрьме он будет там в тех условиях Пошла
to the front yes U So I'm still surprised
на фронт да У Так вот ещё удивляюсь
what does your work have to do with
причём в твоей же работе промывание
brainwashing and there was a case of a grandmother with a grandfather
мозгов а был случай бабушка с дедом
who was just at this uh on the border, the
просто который на этом ээ на границе
grandmother decided to help our soldiers
бабушка решила помочь нашим солдатам
walked along the trenches and threw
ходила по окопам и разбрасывала
lighters with a
зажигалки с
flashlight Just lighters with a jeep
фонариком Просто зажигалки с джипэсом
Then drones just rose at night
Это потом дроны ночью просто поднимались
and simply hammered along the trenches where they were lying
и по окопам просто долбили где лежали
lit What kind of grandmother did this
зажигал Это что за бабушка делала
I don't know Russian grandmother Yes Damn don't disappear don't disappear don't disappear don't
вот я не знаю Российская бабушка Да Блин
disappear Russian grandmother
пропадай не пропадай Российская бабушка
yes no Ukrainian Ukrainian grandmother
да нет украинская Украинская бабушка
threw lighters with a jeep Yes Yes
раскидывала зажигалки с джипэсом Да Да
That she walked along the Russian trenches  the jeeps were all smashed
Что ходила по окопам российским раскизла
and at night the dros were rising And the
джипэсы а ночью поднимались дро А
Ukrainian granny understood in the
украинская бабушка понял на
occupied territory she was
оккупированной территории по российским
throwing these things along the Russian trenches Yes Yes Yes She was like
окопам раскидывала эти Да Дада Ходила
helping With us yes The SBU is really recruiting these
типа помогала У нас да С СБУ очень
grannies They go
вербует вот этих бабушек Они ход ходят
there and throw all sorts of these yes pies
там раскидыют всякие эти да пирожки
baked with grass like they treat the Russian
пекутся травой типа угощают российских
soldiers there are all sorts of things yes But you just
военных там всякое есть да А ты же вот
like that well you wouldn't think And you can't
так ну не подумаешь И ты же не сможешь
shoot a granny there and that's it Well of course yes That's
застрелить там бабушку и всё Ну конечно
why they use grannies yes Yes
да Поэтому используют бабушек да Да
very very That's how it is And these too uh
очень очень Вот так вот А этих тоже ээ
dogs are released to operate dogs with
собак отпускать оперировать собак со
explosives released yes and what but these you
взрывчаткой отпускать да а что а вот эти
look uh they showed
смотришь ээ показывали
footage of a torture room What is this what is this what
кадры прямо комнаты пыток Это что это
century are we living in there
что такое мы в каком веке живём там
was a torture room in uh maybe watched Uh it
комната пыток была в ээ может смотрел Ээ
means they take Russian prisoners and take them
значит берут пленных российских так
to the city of Lvov and they set up
везут в город Львов да и заводят там
whole torture apartments there They come in and
целые пыточные квартиры Заходят значит а
there in the apartment there is a clean washing machine
там в квартире чисто стиральная машина
yes everything classical music is playing
есть да всё музыка классическая играет
and people are going crazy They are going crazy
да и люди с ума сходят С ума сходят
because they were thrown into an unfamiliar unfamiliar
потому что их в непривычное непривычную
environment They were told: "You must
среду закинули Им сказали: "Вы должны
sit here until you sign a
сидеть тут пока не подпишите
cooperation agreement with the Ukrainian armed forces
сотрудничество с вооружёнными силами
" And that's it And they have comfort there, you
Украины" И вот всё А у них там комфорт
know, Ukrainian music is playing
понимаешь вот музычка играет украинская
and everywhere, like, these paintings of Taras
да всюду типа эти картины Тараса
Shevchenko are hanging, like, that's it And
Шевченко висят типа всё И дуреют дуреют
people are going crazy and saying: "No, no, it's torture there,
люди да говорят: "Нет нет там пыточно
namely, this iron chair with a
именно вот кресло железное с
car battery" No, there's something else
аккумулятором от машины" Нет там другое
There, look, you're definitely not recording
Там смотри ну ты точно не записываешь
No, no, answer Damn, I'm still worried
Нет нет ответь Блин я всё-таки переживаю
that it's you holding your hand there on the recording No,
что это ты руку держишь там на записи Не
no, I have a table, just a table, that is, there's a table
нет нет я у меня стол просто вот стол то
and I have a table That
есть стоит стол и у меня вот стол То
is, I Do you know that in Ukraine there are
есть я Ты ты знаешь что в Украине есть
these American NATO
вот эти американские натовские
instructors
инструкторы
Yes, everyone knows that You know why they
да это все знают Ты знаешь для чего они
come here
сюда приезжают
For what, for the sake of prisoners
для чего ради пленных
Well, meat
Ну мясо
You know what American black officers do with Russian prisoners Well, don't be
Ты знаешь что с русскими пленными делают
so rude They
ну не надо так грубо
have intercourse Yes, it's
Совокупляют
just brutal there Especially I don't
да там просто жесть Особенно вот я не
know why they say that the Ural ones are the most valued
знаю почему говорят что самое ценятся
Those are also recordings  I saw America supplies
Те тоже записи видел Америка поставляет
syringes and drugs to Ukrainian
ээ шприцы и наркоту на украинские эти
units in huge quantities, a
подразделения в огромных количествах
drug trafficking organization. And
наркотоп И
Russian soldiers say that they take
русские солдаты говорят что прямо берут
drugs and syringes right into basements in
в подвалы прямо наркотики шприцы в
huge quantities. And doctors say that a
огромное количество И медики говорят что
Ukrainian is captured, and
вот в плендаётся вроде украинский а у
his eyes are like this. Well, you
него глаза там вот это ви Ну ты же
understand that the Russian army is
понимаешь что российская армия ну
so strong that no one in their right mind would
настолько сильная что в трезвом уме
go to fight against the
никто бы не пошёл воевать против
Russian army. Yes. Well, how does a person
российской армии да Ну как человек на
drive towards him, there is a Russian column,
него едет там ээ колонна российская да
or there is a trench, how does he run into this trench,
или там окоп как он побежит в этот окоп
yes, something, and they pump them up, I dont know what they pump them up with,
да что-то а их накачивают я не знаю чем
but the Americans
это накачивают да но что-то американцы
bring something like that and thats it. And an
привозят такое и всё и человек
adequate person can be a bot.
адекватный он может быть ботоном таким
In short, we had a
Вот было короче у нас из соседнего
candidate of physical and mathematical
города э кандидата физико-математических
sciences from a neighboring city. He was so flabby, in short, 50 kg, with
наук Он такой дряблый был короче 50 кг в
glasses, in short, such a damn, puny person. Yes, they
очках короче такой блин щуплый да Ему
injected him with something, in short, a video of him
что-то вкололи короче он ролик с ним
went viral on the Internet for a week. He just
вирусился ээ неделю по интернету Он тупо
ran stupidly, in short, from a machine gun, like  Ramba
бегал короче из пулемёта как рамба
shot Like they were just afraid of him these
стрелял Типа его просто боялись эти
Russians ran away like because they were afraid
убегали русские типа потому что боялись
that some kind of you know
что какой-то типа понимаешь
just on drugs just injected
просто под наркотиками просто вкалывают
so that it would not be scary Not that it is
чтобы не страшно было
not scary at all the strap tears Not that there is no
Не то что не страшно вообще клямка рвёт
fear A person has a strap
Не то что страха нет У человека клямка
he sees in front of him some kind of
он видит напротив себя какого-то
King Kong and runs to kill him there is something like that
Кинг-Конга да и бежит его убивать там
And there you look straight and not just like like
И там прямо смотришь причём не просто
contraband but straight packs
как ну как контрабанда а прямо пачки
straight vacuum packs clean syringes everything
прям вакуумные пачки чистые шприцы всё
just like they supply and straight drugs
прямо как это поставляют и прямо наркоту
Herochek all sorts of pills not pills
герочек всякие таблеточки не таблеточки
powders and they say that here corpses are
порошочки и говорят что вот трупы
found corpses are passed on as if it were
находят трупы же передают как бы это
armor is removed and in the armor there are syringes bags of
броню снимают а в броне шприц пакетики
pills are in pills
таблеточки лежат впкетиках
Maybe you heard the same thing like what they do with captured
Может слышал тоже типа что с пойманными
Kadyrovites
кадыровцами делают
no they do
нет
not
не
bring them into a room uh they close
приводит с их в комнату ээ закрывают по
two Kadyrovites in a room and let in
два кодыровца в комнату и запускает
only one sheep not two but one And in short
только одну овцу не две а одну И короче
they fight In general one kills the other
они бьются В общем один другого убивает
for some reason I don't know it's so cruel
почему-то Я не знаю это так жестокость
Well, Kadyrov's men are very doubtful about
Ну кадыровцы очень сомнительно по поводу
them They are TikTokers and they don't really participate in the war
их Они тиктокеры в войне сильно не
And in this very thing that they are like cool
А в самого вот этого что они типа крутые
there yes yes And their like well it turns out like they
там да да И их типа ну получается типа
take them like they are launched into a
вот берут типа их запускают в ком
small room yes uh two Kadyrov's men
небольшая комната да ээ по два кадыровца
for some reason they put them in and only one
почему-то садят и запускают только одну
sheep is launched into each room yes And in short,
овцу в каждую комнату да И короче у них
some kind of fight starts between them one beats the other
какая-то драка начинается один другого
And
дуби И
not about Adam Kadyrov, he is his
не вот по поводу Адама Кадырова он его
sons yes you know about Ramzan
сынишки да знаете поводу Рамзана
Kadyrov Ramzan Kadyrov and Adam Kadyrov
Кадырова Рамзан Кадыров а Адам Кадыров
was awarded yes it's he just money money
награждён да это это он просто бабки
just state money everything is cool Well,
бабки просто государственные всё кайфу
that is, you have you yes I have my own
Ну то есть у тебя у тебя да у меня своих
taxes yes That is, it turns out in the system of the
налогов да То есть получается в системе
Russian Federation you are for Kadyrov
Российской Федерации ты для Кадырова
yes it's
да
cool that I love my country I love
прикольно что я люблю свою страну Люблю
my country but I hate the state Yeah Well
свою страну но ненавижу государство Угу
yes And what are you doing so that Kadyrov doesn't
Ну да А что ты делаешь чтобы Кадыров не
pull money from your
тянул бабки из твоего
budget no
бюджета не
Why are you like an educated smart
Почему ты вроде образованный умный
person
человек
And what can be done that well at least there in
А что можно сделать что ну хотя бы там в
wrote on the Internet that why the hell is this
интернете написал что почему это блин
small Kadyrov, by what law is
мелкому Кадырову по какому закону выдают
all this given out? And there are already so many jokes on the Internet,
всё это А уже в интернете столько
so many insults, that the case is
приколов столько оскорблений что дело
still there, there are already millions of these videos. And no, another
ещё там уже миллионы этих видосов И нет
million and one more are needed, you understand, you
так нужно ещё миллион один понимаешь вы
were like a wall, all 140 million Russians.
как стена были все 140 млн россиян
And he, like a cowardly girl, hes like, Ill
А он как трусливая девочка он типа вот я
catch you all, Ill do this to you there, and hell
вас всех поймаю я там вас это и он там
find someone there, maybe
найдёт кого-нибудь
him and thats it. I mean, Kadyrov is a
одногожет его и всё В смысле кадыров
coward, or his son
трусливая или сын его
Kadyrov, hes like, these videos with him are
кадыров он типа видосы с ним вот эти
doing these jokes, theyre humiliating him, hes tracking them down
приколы делают его унижают он
by IP and coming and
там это ну по IP выслеживает и приезжает
unwinding the person.
и человека разматывают
And what can they do to this person,
А что могут сделать этому человеку
but in fact, to him, what did he laugh at
а по сути ему что он поржал над
Kadyrov, its just that the videos there are funny.
Кадыровым просто там видосы смешные по
Well, yes, well, what do Kadyrovs men do to this
Ну да ну что что кадыровцы делают этому
person, usually there on a bottle or
человеку обычно там на бутылку там или
something, just him and thats it. Horror,
что просто его и всё Ужас
yes. And in Irkutsk and Angarsk, there are
да А у вас там в Иркутске в Ангарске
a lot of Kadyrovs men,
много всяких кадыровцев
no. There are no Caucasians.
Кавказцев нету
Theyre already everywhere. Yes, yes.
Да они везде уже
So thats how it is. And  you like at
Да да Так что вот так А у вас типа в
university or somewhere you study there are a lot of
университете или где-то там учишься куча
them too no very few And who do you
их тоже есть нет очень мало А на кого ты
teach by the way a teacher of physical
учишь кстати педагог по физической
education and sports And in what sport
культуре и спорту А по какому спорту
exactly
именно
can I be in general by very Well yes But
я вообще могу быть по очень Ну да Но ты
what sport do you do
каким спортом занимаешься
powerlifting
паурлифтинг
Cool
Прикольно
That is, I teach us there are only 120
То есть я учу нас учится всего 120
people studying in the entire college
человек во всём колледже потому
because the Olympic Reserve College of the
что Олимпийский резерв колледж
Olympic Reserve in Angarsk
олимпийского резерва в Ангарске
is And very few people are recruited and
есть И очень мало всего набирают людей и
it is considered elite
он типа считается элитным
Yes
Да
Trainers that is teachers we What do you
Тренера то есть педагоги мы Как как
think needs to be done so that
считаешь что нужно сделать чтобы
Ukrainians stop hating Russians
украинцы перестали ненавидеть россиян
this is fascism this is Nazism this is a virus
это фашизм это нацизм это вирус
only the grave can correct such people
это таких людей исправляет только могила
You are washing too harshly It's like under the
Слишком жёстко вы промываете Это как при
third rekh only death That is, it
третьем рехе только смерть То есть
turns out
получается
uh like Ukrainians need to be destroyed or
ээ как бы украинцев надо уничтожить что
something in your opinion
ли по-твоему
not
не
Ukrainians An offensive word e Well look
украинцев Обидное слово е Ну смотри
now if look we did a survey at the
сейчас если смотри мы делали опрос в
beginning of the invasion there were 14% of Ukrainians
начале вторжения было 14% украинцев
who hate Russians Yes Last
которые ненавидят россиян Да В прошлом
month in February uh a survey was done  and there were
месяце в феврале ээ делался опрос и было
88 that is from 14 there became
88 то есть из 14ти стало
88% of hatred of people who hate
88% ненависти людей которые ненавидят
Russia yes that is such a number if the
Россию да то есть такое количество если
population cannot simply somehow you know be
населения нельзя просто как-то знаешь
liquidated Well something needs to be
ликвидировать Ну что-то нужно же
done It will be too long and difficult
делать Это будет слишком долго и сложно
Yes but all this I think that all this is
Да но это всё я считаю что это всё это
already people they are infected And what to do with
уже люди они заражены А что делать с
those Russians who hate
теми россиянами которые ненавидят
Ukrainians
украинцев
yes this is essentially also an expense This will already be This is an
да это по сути тоже расход Это уже будет
expense Nobody will give such people
Это это в расход Никто таких людей не
Just what do you think do you have
даст Просто как ты как ты считаешь у вас
Nazism in Russia
в России есть нацизм
it is always there Well but you just
он всегда есть Ну вот а ты вот просто
naming Caucasians doesn't it seem to you that this is Nazism
назвав тебе не кажется что это нацизм
and I am specifically saying I am a Nazi That is
а я говорю конкретно я нацист То есть
specifically what there is no bad nation there are
конкретно что есть нет плохой нации есть
bad people Are you from some Russian
плохие люди Ты ты из какой-то русской
community or something
общины что ли
no Well from some Russian nationalist organization
нет Ну из какой-то организации русской
no by yourself A
нет сам по себе
skinhead of your own And a lone
Сам по себе скинхед свой А одинокий
skinhead
скинхед
well it is difficult to name lonely ones They are
ну здесь сложно назвать одиноких Их это
simply there is no specific such
просто нет определённой такой
group It is simply
группировки Просто
possible to say it is a ghost army There are
это можно сказать призрачная армия Нас
many of us but we are connected And you are many of you but you are
много но мы связаны А ва вас много но вы
only on Telegram  Yes Yes That
только в Телеграме Да
is, meetings, communication, there are
Да То есть встречи есть общения есть
some gatherings, there are some protests,
какие-то сходки есть какие-то протесты
actions, there are What kind of protests, actions in Russia, no,
акции есть Какие протесты акции в России
protests are not that anymore, actions
нет протесты - это не это больше акции
Well, what kind of actions, for example, I have not heard
Ну какие акции например я не слышал ни
of any action in Russia
про какую акцию в России
And actions, they represent
А акции они представляют собой на
actions that are aimed at violence
действия которые направлены на насилие
How can I say that is, it turns out like
Как так сказать то есть получается типа
some kind of illegal actions yes yes,
ну какие-то протиправные действия да да
cool And what kind of actions, for example, what kind of
прикольно А что за акции например ну что
actions are
за акции
now, how can I say
сейчас как так сказать
some bearded man, like catching
какого-то бородатого мужика типа поймать
markers or something? No, no, you can't
отметели что ли получается Нет нет
snatch everyone This is not
нельзя выхватывать каждого Это так
possible Well, for example, some kind of action
нельзя Ну например какую-то акцию
that you held, you can say a camp
которую вы проводили можешь сказать
Also,
Ещё
people who live, build on illegally,
люди которые живут строят на незаконных
just built some houses for themselves,
просто дома какие-то построили себе
huts, live, rob stores, put them
шалаши живут грабят магазины там кладают
on their hands, rob them, just burning, well,
на руках там грабят Сжигание просто ну
housing K But look, I'm just
жилище К А вот смотри мне просто
wondering, have you tried to do an action, well, as I
интересно не пробовали делать акцию ну я
understand it, that in Angarsk you
так понимаю что у вас в Ангарске там
have police there Yes, there is Yes Have you tried to
есть полиция Есть есть Да Не пробовали
do an action near the police station, what
сделать акцию под отделением полиции что
will you do with these people who
разберитесь с этими людьми которые
steal, who steal illegally, or is it
воруют которые незаконно или это
a little  stakotno police police when they
немножко стыкотно полиция полиция когда
see a skinhead person do not stand out with their
видит человека скинхеда не выделяются
style some specific drawings
стилем какие-то определённые рисунки
some
какие-то
specific accessories in
определённые аксессуары в
clothes This person is immediately visible when he is
одежде Это человек сразу видно когда он
in a group It's like watching the movie
в группировке Это как смотрели фильм
Fight Club Yeah Okay, you can see a
фильм Бойцовский клуб Угу Ээ хорошо
person right away One skinhead
человека видно сразу Один скинхлет
will understand another Nationalist
другого поймёт Националист другого
will understand another right away that they are visible You
поймёт сразу что их видно Вы
stand out And the police of such people it does
выделяетесь А и полиция таких людей она
not touch them
их не трогает
a little untied their hands
маленько развязала руки
That is, it turns out the state allowed you to
То есть вам государство разрешило
fight no
получается биться
no one allowed
нет никто не разрешал
You will not get anything for this so it
Вам за это ничего не будет так
turns out no why will you have to answer for everything It's
получается нет почему за всё придётся
just that
отвечать Просто
in every system there is corruption and in
в каждой системе есть коррупция и в
every system there are its own people And how do you
каждой системе есть свои люди А как ты
feel about this such
относишься к вот это такой
doshigarusich Milchakov
дошигарусич Мильчаков
Russian community what and this is not what is
русская община то что а это не то что
fighting in Donbass Melchakov
там воюет на Донбассе Мельчаков
Doshigarusich I
Дошигарусич
don't know Got it And how do you feel about the Russian community
Не знаю Понял А к русской общине как
positively I communicate with this with people with
позитивно Я общаюсь с этим с людьми с
these I go to some gatherings
этими Езжу на сходки какие-то
Cool Interesting
Прикольно Интересно
True, the people there are lawyers good friends
Правда люди там юристы хорошие знакомые
who work in the authorities they are true
которые работают в органах они правда
help in some difficult situations
помогают в каких-то тяжёлых ситуации
with guests from the Middle East
с с гостями с Ближнего Востока
From the Middle East
С Ближнего Востока
Well from Asia And what kind of guests do you have from the Middle
Ну с Азии А какие у вас гости с Ближнего
East
Востока
Kyrgyz And not the Middle East this is Syria
киргизы А не Ближний Восток это Сирия
Israel Yeah, I get it Well
Израиль Ага понял
listen and what do you have
Ну вот послушай а что что вы имеете
against Tajik Uzbekov this is all one
против таджика узбекова это же всё один
people We were all together in the Soviet Union we
народ Мы в Советском Союзе были все
all spoke Russian Well
вместе все по-русски говорили
these are all our brothers Slavs We
Ну это же все наши братья славяне Мы
like all lived in the Soviet Union 15 No this is
типа в Советском Союзе все жили 15 Нет
Islam This is a state that they
это это ислам Это государство которое
profess Well what were we all in the USSR They
исповедут Ну что мы все в СССР были Они
speak Russian They were in the USSR Why are
по-русски говорят Они в СССР были Почему
we all one country We defeated fascism together
это мы все одна страна Мы вместе фашизм
Well, it is clear together we whitewashed fascism but at the
Ну понятно вместе побели фашизм но на
moment we are different
данный момент это мы разные
countries Uh and the problem is
страны Ээ и проблема
that people come to
что э люди приезжают
our country and here as they call it to
в нашу страну и здесь как они называют
have fun they violate our traditions our
покайфовать нарушают наши традиции наши
laws
законы
and behave very dissolutely
и очень распущенно себя ведут
What traditions laws are just interesting to
Какие традиции законы просто интересно
violate I dont know what to
нарушать Я что-то не в курсе
shout your slogans
что орать свои какие-то лозунги
dancing there  listen to your lizginka That
танцевать там лизгинку слушать свои То
is, wait, do I understand correctly that the
есть подожди я правильно понимаю что
Kyrgyz and Tajiks dance the lizginka with you,
киргизы и таджики у вас танцуют лизгинку
yes, the native people scream mass girls
да Своенародный орут массовых девушки
Lizginka is Dagestan Chechnya Here they
Лизгинка - это Дагестан Чечня Вот они
dance Chechnya Dagestan
танцуют Чечня Дагестан
But they also have all this in their culture
Но у них это тоже всё это в культуре
Well, these are citizens of the Russian
есть Ну так это ж граждане Российской
Federation Chechnya-Dagestan, it turns out that you are against them
Федерации Чечня-Дагестан вы против них
or what do you not like that
получается или что вам не нравится что
they come,
они приезжают
uh, in principle, I like that they
ээ в принципе мне нравится что они это
show it so furiously
так яростно показывают
And this is what they are called
И вот это вот их как они называются
to enjoy here
покайфовать здесь
Listen, maybe I dont understand if you have
Слушай а может я не понимаю если у вас
so many problems, then maybe take
столько проблем так может возьмите пусть
Chechnya, Dagestan,
Чечня Дагестан
Tatarstan, Chuvashia, these Bashkartastans,
Татарстан Чувашия вот эти Башкартастан
all these national republics, let them
все эти национальные республики пусть
separate from themselves from Russia Yes, no one will
отделятся от себя от России Да никто не
separate because it is cheap
отделится потому что это дешёвая
power And no one will lose territory percentage
сила И терять территории процентовку
Well, wait, it
никто не будет Ну так подожди то
turns out that you dont like that they are
получается ээ вам и не нравится что они
in the same country with you, Chechens, Dagestanis,
с вами в одной стране чеченцы дагестанцы
there are Tatars and you dont want to let them go to a
там татары да и не хотите их отпускать в
separate country, no We dont  I like
отдельную страну да нет Нам не нравится
that they
что они
just like that you
просто так вы
I just look how many by the way this
Я просто смотрю сколько кстати вот это
atrocities Russians do yes there these
бесчинств русские делают да вот там эти
especially heroes like SVO so-called
особенно герои типа СВО так называемое
there that one killed that one beat that one drunk
там тот тот убил тот побил тот пьяный
brawl They also lead you badly not according to
дебош Они же тоже тебя плохо ведут не по
Orthodoxy Yes just there are also
православу Да просто вот есть тоже есть
people there is no bad nation there are bad people
люди нет плохой нации есть плохие люди
Yes but for some reason you are against there Caucasians
Да но вы почему-то против там кавказцев
against Tajiks Kyrgyz and not against
против таджиков киргизов а не против
Russians who are
русских которые
drunk All this is
пьяные Все это
also
тоже
just the point is that Slavs well not
просто суть в том что славян ну не
Slavs Russian people are noticed less in this I
славян русских людей в этом меньше
mean less for less noticed well on
В смысле меньше за меньше замеченны
less they just pay attention or something So
ну на меньше на это просто обращают что
pay more attention How many Russian
Так обращайте больше Сколько русских
girls how many drunk Russians beat each
девочек сколько русских пьяных бьют друг
other
друга
yes Well and also and uh he in this
да Ну и также и ээ он в этой
in the Voronezh region yes there was that an officer
в Воронежской области да было что офицер
Russian officer Ivanov some kind of him there
русский офицер Иванов какой-то он там
yes uh he had a company of subordinate
его да э у него была рота подчинённых
soldiers yes he
солдат да он
them for poor execution of orders
их за плохое выполнение приказа
Well yes from five five five people himself and already the
Ну да с пять пять пять человек сам а уже
rest like with a mop simply because he
остальных типа шваброй просто потому что
could no longer No I did not
уже не мог
hear I do not know Yes and that's all Russians
Не не слышал не знаю Да и всё Русские
swallowed are silent
сглотнули молчат
Well that's
Ну вот
just hatred  Listen, so what do you
просто ненависть Слушай то есть как ты
think about migrants who come to
считаешь мигранты которые приезжают на
foreign territory? They shouldn't
чужую территорию так они не должны там
establish their own rules there. Got it. Super. Uh,
свои порядки устанавливать понял Супер
you're also a migrant, I understand.
Ээ ты ты же тоже мигрант я так понимаю
Why? Or are you a child of migrants? Well,
Почему ну или ты ребёнок мигрантов ну
because there have never been any Russians in the Irkutsk region.
потому что в Иркутской области ээ
They are
русских отродяся не было Они там
migrants there. Buryats and other peoples lived there. Well, okay.
мигранты там жили буряты там и другие
Uh, I was born in the Trans-Baikal
Ну хорошо Ээ я родился в Забайкальском
Territory. Well, yes, these are all Buryat lands. Yes.
крае Ну да это всё бурятские земли да
That
Да То
is, from up to six generations that
есть с до шесть поколений лично которые
I personally know. Yeah, they all lived in the
я знаю Угу все были жили в то есть в
Trans-Baikal Territory. Yes. Well, that is, it
Забайкальском крае Да Да Ну то есть
turns out that your ancestors were once
получается твои предки да когда-то были
migrants and came to the Trans-Baikal Territory
мигрантами приехали в Забайкальский край
to the land of the Buryats and are establishing their
на землю бурятов и устанавливают там
own rules there. Do I understand correctly? Well,
свои порядки Я правильно понимаю
in what sense are their own rules? Well,
ну в каком плане свои порядки ну то есть
look, the Buryats lived there, they had the
смотри там жили буряты у них была
Buryat language, the Buryat script, and the
бурятский язык бурятская письменность да
Dotsans were there, this Buddhism, and
доцаны были там вот этот буддизм да у
they had their own religious
них ээ эти свои ээ религиозные
buildings. That's all. Then a bunch of
сооружения Всё Потом пришло куча
migrants came from Moscow, St. Petersburg,
мигрантов да из там Москвы Питера
or something.  Ivanova I don't know, but these
какого-то Иванова не знаю да вот эти
ancestors of yours, they came there in large numbers and there were
твои предки они там понаехали а их стало
a lot of them. They started saying,
очень много Они стали короче говорить:
"Let's speak Russian." They
"Давайте мы на русском будем" На русском
started dancing their own Kalinka-Malinka in Russian and
начали свои порядки калинка-малинка
not Buryat folk
танцевать да а не бурятские народные
songs. That is, it turns out that even now you
песни Вот То есть получается и сейчас
won't hear the Buryat language there, there is no Buryat
бурятский язык там не услышишь бурятской
culture, yes, that is,
культуры нет да то есть там приехали
Russian migrants arrived there, multiplied and imposed
русские мигранты наплодились и навязали
their own rules. Well, that's how it turns out.
свои порядки Ну так получается
Well, in Buryatia, Buryatia now exists. There are
Ну в Бурятии Бурятия сейчас существует
specific separate territories. That's
Есть конкретные отдельные территории Так
right. Look, it's a huge
правильно Смотри её вот огромная
territory, the Trans-Baikal Territory of the Irkutsk
территория Забайкальский край Иркутской
Region, these were all Buryat lands, but they were squeezed down
области это всё бурятские земли были да
to the Republic of Buryatia and
её сжали только до республики Бурятия и
even there they are Russifying. Well, do you agree
то там тоже русифицирует Ну ты согласись
that your ancestors were migrants? Well, yes, yes,
что твои предки они были мигрантами Так
yes. They came to a foreign land,
да ну да да Они приехали на чужую землю
essentially all of Russia. That is,
вся по сути вся Россия Так то есть
in general, the whole world is like that, no, no. Well, look, that
вообще весь мир так нене Ну посмотри то
is, you are the great-grandson of migrants
есть ты ээ там правнук мигрантов да
who brazenly established their own rules, yes,
которые установили нагло свои порядки да
and you are worried that there are
ээ и ты переживаешь что там сейчас
some other ones there now.  migrants will come
какие-то другие мигранты приедут
Well yes And why is that Well
Ну да А почему так
because they couldn't prevent the Russians couldn't
ну потому что они не смогли предоряты не
prevent the migration of the Russians Well
смогли предовратить миграцию русских Ну
and now yes And now you Russians
вот и теперь да А теперь вы русские не
can't prevent the migration of the
можете предотвратить ээ миграцию ту
Turks
тюрских
Yes essentially that's right So you're running
Да по сути правильно Так что ты бежишь
trying to fight trying but it's
пытается бороться пытаемся но это
pointless It
бессмысленно Это
just turns out to be just a
просто получается просто ну вот
pointless fight
бессмысленная борьба
So why are you fighting Yes
Так зачем ты борешься
it's already just like entertainment essentially Yeah
да это уже просто как развлечение по
Maybe for example I would get busy there
Угу Может например делом бы занялся там
working, find a girl, find a family,
работу нашёл девушку нашёл семью
create Russians, breed I
создавал русских плодил бы
do all this perfectly
Всем этим занимаюсь прекрасно
Yeah How many children have I already made
Угу Сколько уже детей сделал
several And at 19, the Tajik already has two
несколько А в 19 лет у Таджика уже двое
Well if they want it that way
Ну если они так хотят
Why not yes Well so they see there will be a
Почему бы и нет да Ну так они видишь их
lot of them They will be migrants coming
будет много Они будут приезжать мигранты
and they will fill your whole Angarsk and you
и заполнят весь ваш Ангарск и ты там
will be the only one there, so white, and then you, well,
один будешь такой белый а потом тебя ну
you understand what they will do to you in an
ты понимаешь что с тобой сделают в
unnatural sleep Well yes
неприродный спи Ну да
Therefore it has already started it can't be
Поэтому уже это уже пошло это уже не
stopped
остановить
Yes And Russia will fall apart like that into different
да И Россия развалится так на разные
migrant enclaves
мигрантские анклавы
Most likely yes
Скорее всего да
you have a mechanical grandmother's watch and something
у тебя часы механические бабушкины ещё
like that  click Yes, it's
такие что щёлкают
called amber Got it You can
Да янтарь называется
hear them very much Mm, you can hear her
Понял Слышно да их сильно Мм слышно ей
very much yes you can hear Strongly quartz
да сильно да слышно Сильно кварц
So I want Are you familiar with the Twitch platform, have you
Так хочу Вы знакомы с платформой Twitch
heard of it, but have never sat on it Well, it's a
слышал про такую но не сидел не никогда
platform
Ну это платформа
that's YouTube, well, you know YouTube, I
которая YouTube ну YouTube же знаете
know YouTube, yes And Twitch is Well, I
YouTube знаю да Вот и Twitch - это Ну я
know there are some kind of streams there,
знаю там что-то стримы какие-то делают
people like singers do it, people just film all sorts of things
люди типа певцы да просто люди снимают
live And people watch it too
всякую в прямых эфирах И люди это тоже
Eh,
смотрят Э как
how many
думаете какое количество
people do you think are watching our conversation right now? I'm a
людей сейчас смотрит наш с вами разговор
streamer on the Twitch platform You
я Я стример на платформе Twitch Ты же
promised not to record It
обещал не записывай
doesn't smell like money Views don't
За бабки не пахнут Просмотры не
smell like
пахнут
21,000 are watching In short, from 18,000
21.000 смотрит Смотрела короче от 18.000
to 21,000 people were watching You,
до 21.000
you gave me your word as a guy that you wouldn't
Ты ты мне дал слово пацана что ты не
record it
записываешь
I wasn't recording It's a live broadcast Everyone
Я не записывал Это прямой эфир Все это
sees it
видят
[music] Do
[музыка]
you think 18,000 people are watching it on Twitch from
Думаете 18.000 его на Твиче смотрит от
18 to 20
18 до 20
If you were watched on Twitch, they would have
Если бы тебя смотрели на Твиче тебе бы
already told you: "This is [ __ ] Ukrainian
уже сказали: "Это же блин украинский
blogger with whom you
блогер с которым ты
are talking" Like subscribe comment and send
базаришь" Лайк подписка комент и скиньте
this video to your friends
цей видос друзям
Let's subscribe to my Telegram right
Давайте підпишись на мій Telegram прям
now Here's the deal And
зараз Ось вн А
pop it's very and very important YouTube is
попик це дуже и дуже важливо YouTube
driving us through the card into a shadow ban
заганяе нас через каргеор в тіньовий бан
and very many videos are not shown to people
и дуже багато відео не показуется людям
at times does not show information about the streams
вчасно не показуец інформація про стрими
so that we have a small operational connection to
для того щоб ми мали оперативный зв'язок
subscribe right now and pop there in
підпишиться прямо зараз а попик там в
telegram okmdeo also interesting and useful
телеграмі окмдео ще теж цікава и корисна
information and we are obliged to maintain
інформація и мы повин з вами тримати
constant operational contact with you
постійний оперативний зв'язок
Regardless of what will show you about this
Незалежно від того чи покаже вам про цей
YouTube Glory to Ukraine  subscribe
YouTube Слава Україні підпишись